Mudanças

-> Na função escrever inteiro, adicionei um enter no fim para seguir o roteiro.

-> Tava testando outro codigo e percebi uma coisa interessante: o usuário não pode utilizar as
variáveis que a gente usou para o código do lerinteiro e escrever inteiro. Na maioria dos casos,
de boas, mas e se o usuario quiser uma variável chamada 'dez'? Ele reclama de duas definições.

	Solução: renomear as variáveis que a gente usa no programa por algo que o usuário não vai usar
	'dez' -> '_dez_'
	'leitura' -> '_leitura_'
	'enter' -> '_enter_'	

-> Tinha um bug ali que eu transformava todos os saltos (positivo, negativo, zero e o normal) em saltos normais

-> Estava esquecendo dos rótulos!

-> Pergunta: se a gente não usa sinal, como o professor falou, como diabos o 'jmpn' vai funcionar?
Sempre ele vai interpretar o negativo como sendo positivo (complemento de dois)
